Exercicio 1 - Algoritmo 

1. ler a primeira variável (valor1); 
2. Ler a segunda variável (valor2);
3. Se (valor1)>(valor2) então {
Escreva (valor1 é maior);
} senao{
     escreva (o valor2 é maior);
}


Exercicio 2 - Algoritmo 

Escreva um programa para ler o ano de nascimento de uma pessoa e
escrever uma mensagem que diga se ela poderáou não votar este ano (nãoé
necessárioconsiderar o mês em que ela nasceu).

1. Pedir o Ano de Nascimento (sysout e scanner);
2. Ler/criar a variável (anoNascimento);
3.Criar variável boolean
3. Se (anoNascimento<2007) então {
    true

}else {
    false
}

if(true) então {
    sysout("O cidadão está apto a votar)
} else {
    sysout("O cidadão não está apto a votar)
}

Exercicio 3

3. Escreva um programa que verifique a validade de uma senha fornecida pelo
usuário. A senha válida é o número 1234. Devem ser impressas as seguintes
mensagens:
ACESSO PERMITIDO caso a senha seja válida.
ACESSO NEGADO caso a senha seja inválida.

1.Peça uma Senha (sysout e scanner)
2. Determine se a senha é verdadeira ou falsa (boolean/métrica = 1234)
if(true) {
    sysout("Acesso permitido)
}else {
    sysout("Acesso negado")
}


Exercicio 4

As maçãs custam R$ 0,30 cada se forem compradas menos do que uma dúzia,
e R$0,25 se forem compradas pelo menos doze. Escreva um programa que leia
o número de maçãs compradas, calcule e escreva o valor total dacompra.

1.Peça que digite quantas maças o consumidor quer
2.Determine/crie as varíaveis (maças) (preçomaça)
3. exibir na tela o preço individual de cada maça dependendo da quantidade compradas
4. se (maças>=12) {
    então (maças*0,25)
} senão {
    (maças*0,30)
}

Exercicio 5

5. Escreva um programa para ler 3 valores inteiros (considere que não serão
lidos valores iguais) e escrevê-los em ordem crescente.

1. Peça 3 valores diferentes (sysout e scanner);
3! - número de combinações possíveis - então preciso de 3 if-else